え
ビー
誒
嗶～
貞一君
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用
若您喜歡此動畫 請支持正版音像製品
---諸神字幕組---
日聽_yaya | 小豬　翻譯_搓男　繁化_燁語
日翻校對_酸菜　總校_AL　時間_無與倫比_烨语　後期_yaya
怪異調査部日誌
靈異調查部日記
日直
值日生
小此木ももえ
小此木桃繪
今まで集めた校内で起きた怪異現象の噂を
下面對目前為止收集到的有關校內靈異現象的謠言
整理する
進行整理
あ　あった　あった
啊 在這在這
中にはいかにも眉唾と思われる噂もある
其中有一些被認為是不可信的傳言
眉唾と思われる噂もあるが
雖然有些傳言令人生疑
信憑性の高い証言も
卻不乏有可信度極高的證詞
確かさっきまでここにおいてあったと思ったけど
我記得確實剛剛為止都是放在這裡的啊
移動した
移動了？
まさか　ボルタガイスト
難道是騷靈現象？
ここにも幽霊がいるんじゃ
該不會這裡也有幽靈吧
なんてね
怎麼會呢
寝不足でボケたかな
睡眠不足腦子秀逗了吧
でも　あるところにはあるもんなんだな
但在有些地方確實是存在的吧
こんなにたくさんの目撃情報
這麼多的目擊情報
やっぱりこの学園には何かあるに違いないですね
果然在這個學院裡一定存在著什麼
今こうしている間にも目に見えない幽霊がこの学園を徘徊しているかも
此時此刻說不定就有我們看不見的幽靈正在校園中徘徊呢
怪異調査部のメンバーとしては
作為怪異調查社的一員
なんとしてもこの謎を解き明かさなければ
無論如何我也要解開這個謎團
でも　私は霊感とか乏しいからな
但是我這個人靈感之類的又很匱乏
やっぱりこういうのは新谷さんじゃないと解決できないんだろな
果然這種事要解決的話非新谷同學不行嗎
やっぱり新谷さんってすごいですよね
果然還是新谷同學厲害呢
行動力あるし　霊感強いし
既有行動力 靈感又強
幽霊も怖がらないし
又不怕幽靈
それにちょっとかっこいいし
再加上人還蠻帥的
私も新谷さんの足を引っ張らないよう
我也得加油
頑張らないと
儘量不拖新谷同學後腿
事件の解決はできなくても
就算解決不了事件
せめて情報を集めるだけでも新谷さんの役に立てれば
至少能在收集情報方面幫上新谷同學的忙就…
あれ　この人形いつの間に倒れたんだろ
嗯？ 這個人偶什麼時候倒下去的？
もしかして
難道說…
やっぱり何かいる
果然有什麼東西在！
あ　こんにちは　小此木さん
啊 你好 小此木同學
新谷さん
新谷同學
どうかしたんですか
發生什麼事了
また新しい情報でも
是又收集到新情報了嗎
聞いてください　新谷さん
請聽我說 新谷同學
今　怪異現象があったんです
就在剛剛發生靈異現象了
え
誒
いつの間にか人形が移動してたんです
人偶不知何時自己移動了
ボルタガイストですよ
是騷靈現象啊
あ　日直の当番を
啊 今天是我做值日生
じゃなくて　気のせいだよ　きっと気のせい
不…不是啦 一…一定是你的錯覺啦 錯覺
でも何かいますよ　この部屋
但是確實有什麼東西在 就在這房間裡
や　止めてください
啊 別…別弄啦
新谷さんが怖がるだなって
新谷同學居然會害怕
本当に何かいるんだ
果然是有什麼東西
あ　いや　そういうわけじゃなくて
啊 不 不是那樣的
大丈夫だよ　小此木さん
沒關係的 小此木同學
ここには怖いものはいないから
這裡沒有什麼可怕的東西
本当かな
真的嗎
新谷さんって霊界と通信できるから
新谷同學能夠跟靈界溝通
私が心配しないように嘘をついてるんじゃ
莫非他為了不讓我擔心而在撒謊
嘘じゃないですって
不是騙你的啦
どうして私の考えてることが分かったんですか
誒 為什麼你能讀出我的想法
やっぱり新谷さんは霊感が鋭いんですね
新谷同學靈感果然敏銳啊
そ　そうなのかもね
可…可能是吧
やっぱり新谷さんはすごいです
果然新谷同學很厲害呢
素晴らしい才能です
真是令人驚歎的才能
尊敬します
我好崇拜
もう　止めてください
好了 別再說了
はい
嗯
もし新谷さんが人の考えてることが分かるなら
如果說新谷同學能夠知曉別人的心思
もしかして私の気持ちもばれてしまっているのでは
莫不是我的這份感情實已暴露啦
分かってますって
都說了我知道啦
本当に心が読めてる
真的能夠讀心啊
それじゃ
那麼
新谷さん　質問です
新谷同學 請問
メソポタミア文明が生まれた場所は
美索不達米亞文明的發源地是
さあ
誰知道呢
通じた
對上了？
いや　通じなかった
不 沒有吧…
しまった　もっと簡単な質問にすれば
糟糕 該出簡單點的問題的
まったく　何バカやってるんだ
真是的 做什麼傻事呢
霧江さん
霧江學姐
いつもいつも　恥ずかしいな
成天這樣 我都難為情
昼間からいちゃいちゃして
大白天就卿卿我我的
ご　ごめんなさい
對 對不起
独り言だから　気にするな
我自言自語罷了 別在意
なんだ　てっきり私のことが
什.什麼啊 我還以為是在說我…
ご　ごめんなさい ごめんなさい
對不起 對不起
止めろ
住手！
新谷　全部お前のせいだからな
新谷 都怪你
え　僕が
誒 我嗎
あ　私が新谷さんになれなれしくしていたのが悪いのに
明明是我不對 不該跟新谷同學太親密了
悪くないですよ
才沒什麼不對的呢
また　新谷さんの霊感が
又來了 新谷同學的靈感又…
どうしたんですか　新谷さん
怎麼了 新谷同學
な　何故そんなことを聞くんですか
為 為什麼要問我那種事
僕にそんなことを分かるわけないじゃないですか
我怎麼會知道那種事
新谷さんが　霊界と通信してる
新谷同學正在跟靈界通訊
新谷　何バカなことやってるんだ
新谷 你在幹什麼蠢事呢
ダメですよ　霧江さん
不行啊 霧江學姐
霊界と通信中ですよ
他正在跟靈界通訊呢
邪魔すると祟られますよ
要是干擾他的話會被詛咒的啊
え　では改めまして　怪異調査部の部会を始めます
那麼 現在起怪異調查社的社會正式開始
あの　部長は今日もお休みなんですか
請問 社長今天也是請假嗎
ああ　部長は　えと
啊 社長她…那個…
電話だ
啊 有電話
はい　新谷です
你好 我是新谷
あ　はい　部長
啊 是的 社長
いつも遊んでばかりじゃないですか
你不是一直都在玩嗎
まだお会いしたことないんですよね
還沒跟社長見過面呢
部長も遊びに来てくれるといいのに
社長要是也能來玩就好了
部長は風邪で来れないそうなので
社長似乎是感冒不能來了
このまま進めます
就這樣會議繼續
あはい　それでは小此木さん
那麼小此木同學
え　はい
啊 是
聞き込み調査を集計しました
集調查詢問的資料顯示
やはり学園内で様々な怪異現象が起きているようです
果然學院裡存在著各種各樣的靈異現象
特に不思議なのがこれです
尤其不可思議的就是這個
この給食用エレベータですけど
這個送餐用的升降梯
給食が廃止されてかなり経つのに
據說明明已經停止送餐很久
たまに動いているそうなんです
卻偶爾還會運作
それもひとりでに
而且還是自己動起來
昔ここで首がはさまって死んだ生徒の怨念が
傳說是以前在這裡被夾斷頭的學生的怨念
このエレベーターを動かし続けているんじゃないかと言われていて
讓電梯一直運轉
放課後この前を1人で通った生徒をエレベータの中に誘い込んで
放學後一個人路過這裡的學生會被誘至電梯內
異界に連れて行ってしまうという
帶向異界
名つけて　怨念の自動エレベーター
名曰 怨念的自動升降梯
嘘
不會吧
新谷さん　こ　これは
新…新谷同學 這…
われわれは今まさに怪異現象に直面しているのでは
現在我們莫非就在靈異現像發生的現場？
それは　確かにそのとおりではあるんだけど
是 確實如此
そのとおりではないというのか
但又並非是…
ま　幽霊がやってることだからな
嘛 總之是幽靈所為
どどどどどうなるんでしょう　新谷さん
會會會會發生什麼啊 新谷同學
新谷さん
新谷同學
新谷
新谷さんが
新谷同學被
追うぞ　小此木
快去追 小此木
はい
是
怪異調査部日誌
怪異調查社日記
日直　小此木ももえ
值日生 小此木桃繪
今まで集めた校内で起きた怪異現象の噂を
下面對目前為止收集到的有關校內靈異現象的謠言
整理する
進行整理
あ　あった　あった
啊 在這在這
中にはいかにも眉唾と思われる噂もある
其中有一些被認為是不可信的傳言
眉唾と思われる噂もあるが
雖然有些傳言令人生疑
信憑性の高い証言も
卻不乏有可信度極高的證詞
確かさっきまでここにおいてあったと思ったけど
我記得確實剛剛為止都是放在這裡的啊
移動した
移動了？
まさか　ボルタガイスト
難道是騷靈現象？
ここにも幽霊がいるんじゃ
該不會這裡也有幽靈吧
よく気づいたわね
真虧你注意到了呢
なんてね
怎麼會呢
寝不足でボケたかな
睡眠不足腦子秀逗了吧
だよね
說的也是呢
でも　あるところにはあるもんなんだな
但在有些地方確實是存在的吧
こんなにたくさんの目撃情報
這麼多目擊情報
やっぱりこの学園には何かあるに違いないですね
果然在這個學院裡一定存在著什麼
今こうしている間にも目に見えない幽霊がこの学園を徘徊しているかも
此時此刻說不定就有我們看不見的幽靈正在校園中徘徊呢
怪異調査部のメンバーとしては
作為怪異調查社的一員
なんとしてもこの謎を解き明かさなければ
無論如何我也要解開這個謎團
でも　私は霊感とか乏しいからな
但是我這個人靈感之類的又很匱乏
やっぱりこういうのは新谷さんじゃないと解決できないんだろな
果然這種事要解決的話非新谷同學不行啊
やっぱり新谷さんってすごいですよね
果然還是新谷同學厲害呢
行動力あるし　霊感強いし
既有行動力 靈感又強
幽霊も怖がらないし
又不怕幽靈
それにちょっとかっこいいし
再加上人還蠻帥的
私も新谷さんの足を引っ張らないよう
我也得加油
ほら　お化け
快看啊 鬧鬼啦
頑張らないと
儘量不拖新谷同學後腿
生意気の子には祟るぞ
囂張的小鬼頭要遭報應了哦
事件の解決はできなくても
就算解决不了事件
せめて情報を集めるだけでも新谷さんの役に立てれば
至少能在收集情報方面幫上新谷同學的忙就…
もう　鈍ちい
啊 真是遲鈍啊
あれ　この人形いつの間に倒れたんだろ
嗯？ 這個人偶什麼時候倒下去的
もしかして
難道說…
やっぱり何かいる
果然有什麼東西在！
今頃かい
現在才發現啊
あ　こんにちは　小此木さん
啊 你好 小此木同學
貞一君　新谷さん
新谷同學 貞一君
どうかしたんですか
發生什麼事了
また新しい情報でも
是又收集到新情報了嗎
聞いてください　新谷さん
請聽我說 新谷同學
今　怪異現象があったんです
就在剛剛發生靈異現象了
え
誒
貞一君遅い　何やってたの
貞一君好慢啊 你去幹嘛了
いつの間にか人形が移動してたんです
人偶不知何時自己移動了
ボルタガイストですよ
是騷靈現象啊
あ　日直の当番を
啊 今天是我做值日生
じゃなくて　気のせいだよ　きっと気のせい
不…不是啦  一…一定是你的錯覺啦 錯覺
でも何かいますよ　この部屋
但是確實有什麼東西 就在這房間裡
猫耳
貓耳
や　止めてください
啊 別…別弄啦
新谷さんが怖がるだなって
新谷同學居然會害怕
本当に何かいるんだ
果然是有什麼東西
あ　いや　そういうわけじゃなくて
啊 不 不是那樣的
大丈夫だよ　小此木さん
沒關係的 小此木同學
ここには怖いものはいないから
這裡沒有什麼可怕的東西
本当かな
真的嗎
新谷さんって霊界と通信できるから
新谷同學能夠跟靈界溝通
私が心配しないように嘘をついてるんじゃ
真的是因為做值日生才晚來的嗎
本当に日直で遅くなったの
莫非他為了不讓我擔心而在撒謊
実は女の子と遊んでたんでしょう
其實是在跟女孩子玩吧
嘘じゃないですって
我沒有騙你啦
どうして私の考えてることが分かったんですか
誒 為什麼你能讀出我的想法
やっぱり新谷さんは霊感が鋭いんですね
果然新谷同學靈感敏銳啊
そ　そうなのかもね
可…可能是吧
やっぱり新谷さんはすごいです
果然新谷同學很厲害呢
妖怪アンテナ
妖怪天線
素晴らしい才能です
真是令人驚歎的才能
尊敬します
我好崇拜
もう　止めてください
好了 別玩了
はい
嗯
もし新谷さんが人の考えてることが分かるなら
如果說新谷同學能夠知曉別人的心思
貞一君が来るの遅いから　退屈だったのよ
貞一君你來的太晚了我都無聊死了
もしかして私の気持ちもばれてしまっているのでは
莫不是我的這份感情實已暴露？
人の気持知らないで
也不考慮下人家的感受
分かってますって
都說了我知道的
本当に心が読めてる
真的能夠讀心啊
それじゃ
那麼
新谷さん　質問です
新谷同學 請問
メソポタミア文明が生まれた場所は
美索不達米亞文明的發源地是
彼女　何睨んでるの
她在盯著看什麼呢
さあ
誰知道呢
通じた
對上了？
いや　通じなかった
不 沒有吧…
しまった　もっと簡単な質問にすれば
糟糕 該出簡單點的問題的
まったく　何バカやってるんだ
真是的 做什麼傻事呢
霧江さん
霧江學姐
いつもいつも　恥ずかしいな
成天這樣 我都難為情
昼間からいちゃいちゃして
大白天就卿卿我我的
ご　ごめんなさい
對 對不起
独り言だから　気にするな
我自言自語罷了 別在意
あ　なんだ　てっきり私のことかと
什.什麼啊 我還以為是在說我…
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
はい　もっと笑顔で
來 多點笑容～
やめろ
住手！
わあ　苛めた
哇 你欺負我
新谷　全部お前のせいだからな
新谷 這都怪你
え　僕が
誒 我嗎
あ　私が新谷さんになれなれしくしていたのが悪いのに
明明是我不對 不該跟新谷同學太親密了
それはそうかもね
說的也是哦
女心に鈍い　貞一君が悪いのよ
是貞一遲鈍不懂女人心的錯
悪くないですよ
才沒什麼不對的呢
また　新谷さんの霊感が
又來了 新谷同學的靈感又…
ね　貞一君　これ見てくれる
呐 貞一君 能帶我看看這個嗎
今日はブラつけてみたんだけど　かわいい
今天試著帶了bra  可愛嗎
どうしたんですか　新谷さん
怎麼了 新谷同學
な　なぜそんなことを聞くんですか
為 為什麼要問我那種事
だって女心に鈍くないでしょう
你不是對女人心不遲鈍嗎
感想聞かせてほしいなあ
想聽你發表感想呢
僕にそんなことを分かるわけないじゃないですか
我怎麼會知道那種事呢
新谷さんが　霊界と通信してる
新谷同學正在跟靈界通訊
新谷　何バカなことやってるんだ
新谷 你在幹什麼蠢事呢
だめですよ　霧江さん
不行啊 霧江學姐
霊界と通信中ですよ
他正在跟靈界通訊 呢
邪魔すると　祟られますよ
要是干擾他的話會被詛咒的啊
そうよ　祟るわよ
對哦 會被詛咒的哦
え　では　改めまして怪異調査部の部会を始めます
那麼 現在起怪異調查社的社會正式開始
あのう　部長は今日もお休みなんですか
請問 社長今天也是請假嗎
あっ　ああ　部長は　ええと
啊 社長她…那個…
電話だ
啊 有電話
あ　はい　新谷です
你好 我是新谷
もしもし　部長です
喂喂 我是社長
あ　はい　部長
啊 是的 社長
部会なんて退屈だから　やめて遊ばない
別開什麼無聊的社會 我們一起玩吧
いつも遊んでばかりじゃないですか
你不是一直都在玩嗎
ええ　貞一君のいけっすな
誒 貞一君真壞
まだお会いしたことないんですよね
還沒跟社長見過面呢
部長も遊びに来てくれるといいのに
社長要是也能來玩就好了
僕たちだけで大丈夫です　ご心配なく
就我們幾個人也沒關係的 不用勞煩你擔心
部長は風邪で来れないそうなので
社長似乎是感冒不能來了
このまま進めます
就這樣會議繼續
はい　それでは小此木さん
那麼小此木同學
あ　はい
啊 是
聞き込み調査を集計しました
集調查詢問的資料顯示
やはり学園内でさまざまな怪異現象が起きているようです
果然學院裡存在著各種各樣的靈異現象
特に不思議なのが　これです
尤其不可思議的就是這個
この給食用エレベーターですけど
這個送餐用的升降梯
給食が廃止されてかなり経つというのに
據說明明已經停止送餐很久
たまに動いているそうなんです
卻偶爾還會運作
それもひとりでに
而且還是自己動起來
昔ここで首がはさまって死んだ生徒の怨念が
傳說是以前在這裡被夾斷頭的學生的怨念
このエレベーターを動かし続けているんじゃないかと言われていて
讓電梯一直運轉
放課後この前を1人で通った生徒をエレベータの中に誘い込んで
放學後一個人路過這裡的學生會被誘至電梯內
異界に連れて行ってしまうという
帶向異界
名付けて　怨念の自動エレベーター
名曰 怨念的自動升降梯
普通に動くわよ　知らないの
還能正常運轉哦 你不知道嗎
嘘
不會吧
新谷さん　ここここれは
新…新谷同學 這…
我々は今まさに怪異現象に直面しているのでは
現在我們莫非就在靈異現像發生的現場？
それは確かにその通りではあるんだけど
是 確實如此
その通りではないとゆか
但又並非是…
ま　幽霊がやってることだからな
嘛 總之是幽靈所為
どどどどどどうなるんでしょう　新谷さん
會會會會發生什麼啊 新谷同學
いてぇ
好…好痛
新谷さん
新谷同學
新谷
新谷さんが
新谷同學被…
追うぞ　小此木
快去追 小此木
はい
好的
もしかして　この怪談の真相って
難道說這個怪談實際上是…
うん　便利だから使ってたの
嗯 因為很方便所以我就用了
それでこんな風に人を連れ込んで
然後你就這樣把人一起帶進來？
いやだな　一緒に入るのは　貞一君が初めてだよ
討厭啦 貞一君是第一個跟我一起進來的人哦
異界に連れて行くって話は
把人帶去異界的傳聞呢
どこ　異界って
在哪？ 你說的那個異界
噂に枝が付いたんじゃない
是傳言被人添油加醋了吧
ちょっと　動かないでくださいよ
等等 不要亂動啊
だって　狭いし
但是這裡這麼窄
ちょ　ちょっ　夕子さん　あたって
那 那個 夕子 碰到…
貞一君なら　触っていいけど
貞一君的話摸了也沒關係哦
よくないですよ
這不好啦
あら　私に触れるのいや
怎麼 難道你討厭觸摸我嗎
いやとかそういう話じゃなくて
不是討不討厭的問題
私は貞一君に触れるの好きよ
我喜歡觸摸貞一君哦
こうして私に触れてくれるのは貞一君だけだから
因為能夠這樣撫摸我的只有貞一君一個人而已
夕子さん
夕子
ほかの人は触れても気づかない
其他人就算碰了我也不會有所察覺
話しかけても聞こえない
就算我去搭話他們也聽不到
見ようとするしてくれない
連看都不願看我一眼
私の存在　私の行動
我的存在 我的行動
そのすべてが生きている人間にとっては意識の外
對於活著的人來說這一切都在他們的感知之外
道端の石ころと同じ
就如同路邊的石塊
誰も気をとめない存在
是誰都不會注意的存在
それって　寂しいですね
那樣的話 會很寂寞吧
寂しい
寂寞？
寂しくないですか
不寂寞嗎
さあ　寂しいってよく分からないから
不清楚… 因為我不太理解什麼是寂寞
え
誒？
でも　嬉しいはよく分かるよ
但是 我非常清楚開心的感覺
夕子さん
夕子
僕も夕子さんに触れるの嫌じゃないです
我也不討厭觸摸夕子
ちょっと恥ずかしいですけど
只是會有點不好意思
ありがとう　貞一君
謝謝你 貞一
でもそれ
但那裡是…
新谷さん
新谷同學
いや　これは不可抗力だって
不 不 這是不可抗力
決して僕のせいじゃ
絕對不是我的錯
すすすすすす
太…
スケベ
色鬼
すごいです
太厲害了
自ら怪異にたいへん行ったり挑戦とは
竟然以身犯險親自調查靈異事件
さすがです　感動しました
不愧是新谷同學 太令人感動了
で　感想はどうですか
那麼 有什麼感想
え　ええと　それは
誒 那…那個嗎
異界には行けました
去異界了嗎
天国と地獄に
去了天國和地獄
まさにボルタガイストって感じでしたね
啊 體驗到了名副其實的騷靈現象呢
悪霊だ　悪霊
惡靈啊 這是惡靈
新谷に取り付いている質の悪い幽霊が悪さをしてるのさ
是附身在新谷身上的惡靈在作祟
ペイ
嗶～
私　思うんですけど
我在想
先起こったことって　夕子さんの仕業なんじゃないかって
剛剛發生的事會不會是夕子幹的
ど　どうして
為 為什麼
だって　この学校の怪談って
因為 這個學校的怪談
夕子さんが出てくる話が多いんじゃないですか
不是很多都有夕子出場嗎
ま　確かにな
也對 確實是這樣呢
でも　どうなのかな
但是事實究竟怎樣呢
なんでも　夕子さんのせいにするのはよくないと思うんだけど
我覺得把所有錯都推到夕子身上是不對的
そのほうが辻褄が合おうと思うんですけど
我倒是覺得那樣更符合情理
あ　そうそう
啊 對了對了
その夕子さんのことで
有關夕子
とって大きなお話を見つけたんですよ
我可是找到了一件了不得的秘密情報哦
とって大きなお話し
秘密情報？
実は　この学校の裏山に
實際上 傳說這個學校的後山
夕子さんのお墓があるんだそうです
有著夕子的墳墓
この学校の一番高いところを
這個學校最高的地方
理事長室にある建物の近くに
位於理事長辦公室所在樓的附近
裏山に続く楓坂っていわれる場所があって
有個通往後山的叫做楓阪的地方
その坂の途中にお墓があるんだそうです
在那個阪道中途似乎有個墳墓
そのお墓に夕子って名前が彫ってあるみたいです
那個墓碑上就刻著夕子的名字
名前が彫ってあるってことは　それってやっぱり
既然刻著名字 那果然是…
心当たりなんてないわ
我可沒有什麼印象
私だって　こんなところ来るのは初めてだし
我也是第一次來這種地方
それじゃ　どうして
那為什麼…
あった　これです
有了 就是這個
本当だ　夕子って書いてある
真的 刻著夕子的名字
こんなの　知らない
我不知道這種東西
だってそうじゃない
難道不是嗎
私の遺体は部室の地下に
我的遺骸可是在活動室的地下啊
そうですよね
說的也是
それじゃ　これは
那麼這個是
新谷さん
新谷同學
あ　いや
啊 沒什麼
さすがにここに夕子さんの遺体が埋まってないんじゃないかなって
再怎麼說我想夕子的遺骸也不會被埋在這裡吧
それは確かにそうですよね　でも
這麼說確實也沒錯 但是
でも
但是？
夕子さんってゆのは　昔この学校に本当に存在した人で
我覺得夕子是過去確實存在於我們學院中的一個人
その夕子さんを思っている人が
大概是某個想念著夕子的人
このお墓を立てたんじゃないかなって
建了這個墳墓吧
怖い怪談でも　ただの噂話じゃなくて
即使是可怕的怪談 一想到那不僅僅是傳言
本当に昔あったことの名残だと思うと
更是對往事的見證
何だか　ロマンチックですよね
就總感覺很浪漫呢
フン
哼
お墓が　かかか勝手に
墓碑 自…自…自己就…
落ち着いて　小此木さん
冷 冷靜點 小此木同學
今のは　ほら　ええと
剛剛的那個是 那個
僕がつまずいただけで
是我不小心絆倒了
そんなことありません
沒有那回事
新谷さん何もしてませんでした
新谷同學什麼也沒做
確か私ははっきり見ました
我剛剛看得很清楚
お墓がひとりでに倒れた
墓碑自己倒下了
祟りです　祟りですよ
是詛咒啊 這是詛咒啊
あ　とらが減る
啊 要折壽了啊
待ってよ　小此木
小此木 等下
貞一君
うん
嗯？
ちょっと　こっちに来て
過來一下
貞一君　きれいだね
貞一君 真漂亮呢
ああ　はい
啊 是 是啊
先はこんなところ知らないって言ったけど
剛才我雖然說了不知道這個地方
もしかしたら　来たことがあるかもしれないな
但是說不定我真的來過這裡
夕
夕…
これは　鈴
這是…鈴鐺？
誠教学園に伝わる怪談の一つ　夕子さん
城教學院裡流傳的怪談之一 夕子
その夕子さんの正体は過去の記憶をすべて失ってしまった幽霊
夕子的真實身份是因失憶忘卻了所有往事的幽靈
そして　怪異調査部の幽霊部長
也是靈異調查社的幽靈社長
僕はいつの間にか
我在不知不覺間
そんな彼女に取り付かれていた
被她所附身
そして　それが文字どおりの意味であることには
而且当時我尚未意識到
まだ気づかないって言った
她是真的已經纏上我了
私を燃えて
點燃我吧
燃えて　抱きしめて
緊抱那熾烈的我
見るのは罪じゃないでしょう
直視不是罪過吧
火で闇を払え
用火焰驅散黑暗
Choir Jail
嘆いても夢は歌わない
就算歎息 夢想也未能高歌
ここで叫んだよ
在此呐喊啊
答えは誰が持ってるの
誰又會知道答案
うつむいたままじゃ気づかない
總低著頭是不能發覺的
きみの瞳の中未来を探す
在你的瞳孔中尋找未來
もしも奇跡が今もさすなら
如果奇跡指的就是現在
にじむ涙拭うって
那擦乾眼淚
前を向いて歩こう
大步前行吧
私をあけて
把自身交付於你
こんな苦しさで何も見えない
在這水深火熱中 直教我不能看清
私よ燃えて
點燃我吧
燃えて彼方へ
朝向熾烈的遠方
情熱は罪じゃないでしょう
熱情不是罪過吧
火で闇を払え
用火焰驅散黑暗
Choir Jail
見える心　見えない人影
看得到的内心　看不到的人影
瞳に映る幻は　君の心の赴くままに
印入眼眸的幻想　随你的心境而变
二の怪　邂逅乙女
二之怪 邂逅少女